[Die ungetrübte Seele]
[Folge 35]
Du bist fertig?
Erledigt.
Einen Moment bitte.
Probier es aus.
Vorsicht, es ist heiß.
Wie ist es?
So lecker.
Wenn ich zurückkehre, muss ich
Verbreitet dieses Rezept
Damit Menschen überall Nudeln genießen können.
Nudeln wurden also von
Hong Ye und mir erfunden?
Du solltest auch essen.
Okay!
Alle schnell kommen!
Überall gibt es Perlen!
Wo? Wo?
Wo sind die Perlen?
Komm schnell rüber!
Bald ist es soweit! Bald ist es soweit!
Ich komme!
Kommt schnell!
Vielen Dank für die Zutaten.
Diese Perlen
sind mein Dankesgeschenk an das Dorf.
Drachenlord
Wir haben überall auf See gesucht.
aber es gibt nur verstreute Inseln
Sie waren nichts Besonderes.
Ich habe
auf keiner der Inseln Quellen gesehen.
Ich weiß wirklich nicht,
wo dieser himmlische Berg liegt.
Da es sich um einen Himmelsberg handelt,
Es wird nicht einfach sein, es zu finden.
Ich werde später andere Clans fragen.
falls sie noch andere Hinweise haben.
Okay.
Drachenlord.
Der Anführer der Qiong Qi befindet sich draußen.
Er sagt, er habe etwas für dich.
Ist Qiong Qi hier?
Ja.
Perfekt.
Ich werde Qiong Qi fragen, ob er irgendwelche Ideen hat.
Warte hier auf mich.
Qiong Qi!
Xiao Yao.
Es tut mir Leid.
Ich hatte einige Tage Verspätung.
und deinen Geburtstag verpasst.
Aber...
Das wird dir bestimmt gefallen
Diesmal das Geschenk.
Um welche Waffe handelt es sich diesmal?
Es ist keine Waffe.
Die Kleinen,
Du hast in dieser Welt existiert
Vor zehntausend Jahren?
Ich habe schon so lange überall gesucht.
Ich kann es nicht fassen, dass
dir das immer noch bekannt ist.
So vertraut sie auch sein mögen,
Aber ich habe sie schon lange nicht mehr gesehen.
Danke schön.
Mir gefällt dieses Geschenk sehr gut.
Freut mich, dass es dir gefällt.
Bei...
Zumindest meine Bemühungen
waren nicht umsonst.
Kommen.
Hab keine Angst.
Ich werde dich gut beschützen.
Der Anbau ist nicht einfach.
Du musst dich gut verstecken.
Falls andere Stämme dich finden,
Du wirst nicht so viel Glück haben.
Wo hast du sie gefunden?
Berg Zhaoyao.
Bring sie zurück.
Ich dachte, du magst sie.
Wäre es nicht schön, wenn sie
Ihnen im Drachenpalast Gesellschaft leisten würden?
Sie bevorzugen kalte und dunkle Orte.
und gedeihen in Hainen.
Leben unter Wasser
ist nicht gut für ihren Anbau.
Vielen Dank für Ihre Freundlichkeit.
Ich gehe mit dir
um ihnen einen sicheren Ort zu finden.
Exzellent.
Diese Kreaturen sind zu klein.
Ich bin zu grob.
Deshalb brauche ich dich, um mitzukommen.
Wie konntest du dich so verletzen?
Auf einer einsamen Insel,
Ich habe ein Liebesvogelpärchen erschreckt.
Sie verfolgten und griffen mich an.
und das ist das Ergebnis.
Jedoch,
Es geht ihnen kaum besser als mir.
Geht schnell zum Drachenlord und fragt ihn
nach Ambra.
-Ja.
Der Drachenlord hat euch beauftragt,
den Himmelsberg zu finden.
nicht, um selbst einen zu erstellen.
Warum strengst du dich so an?
Ich muss gehorchen
Die Befehle des Drachenlords.
Seit ich sie gehört habe,
Ich muss sie gut erfüllen.
Ja, ja.
Long Zhi,
Sei sanft.
Das kommt davon,
wenn man sich selbst überschätzt.
Ich versuche es.
Der Drachenlord hat dich geschickt?
Ich habe gehört, Sie suchen nach Ambra.
Ich hatte vermutet, dass du verletzt warst.
Also habe ich welche mitgebracht.
Da Sie sich bei der Suche nach
dem Himmelsberg verletzt haben,
Erlauben Sie mir
Ich möchte Ihnen meine bescheidene Hilfe anbieten.
Ihre Technik bei der Anwendung von Medikamenten
ist sehr gut.
Vielleicht, weil ich schon zu oft verletzt wurde .
Du hast es gewagt, den Drachenlord zweimal anzugreifen.
Dich nur zu verletzen, ist eine leichte Strafe.
Außerdem,
unsere Suche nach dem himmlischen Berg
geschieht ebenfalls auf Befehl des Drachenlords.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Ich verstehe.
Früher war ich dumm.
Nachdem er Zeit mit dem Drachenlord verbracht hatte,
Mir wurde endlich klar,
welche Absichten der Drachenlord mir gegenüber hegte.
Also,
Du hast nur von der Yuli-Quelle gehört.
auf dem Himmelsberg.
Du hast es noch nie gesehen, richtig?
Das ist ein göttliches Geschenk
den Menschen verliehen.
Menschen, die es trinken,
können Unsterblichkeit erlangen.
Wenn Dämonen es trinken,
Auch ihre Kraft kann sich erheblich steigern.
Kann es die Leistung steigern?
Ja.
Wie viel muss man trinken?
Und um wie viel kann es die eigene Kraft steigern?
Das weiß ich nicht.
Wenn es wirklich effektiv wäre,
Dann würden alle Dämonen die Kultivierung einstellen.
Trinkt einfach dieses Quellwasser,
um zu großen Dämonen zu werden.
Sie müssten
auch keine Prüfungen durchstehen.
Was ist Trübsal?
Die Trübsal ist, wenn
nach Erreichen
eines bestimmten Anbauniveaus,
Dämonen müssen sich
von Gott selbst auferlegten Prüfungen stellen.
Es ist ein Test
und auch eine Strafe.
Nur durch
das Überleben der himmlischen Trübsal
Kann man
die nächsthöhere Kultivierungsstufe erreichen?
Wenn man die Trübsal nicht besteht,
Im besten Fall wird ihre Macht beeinträchtigt sein;
schlimmstenfalls,
Ihre Seele wird vernichtet werden.
Ist es wirklich so ernst?
Ja.
Genug.
Wenn du so große Angst vor Prüfungen hast,
Dann hör einfach auf, es anzubauen.
Immer wird über
solche Bedrängnisse gesprochen,
Du wirst es in die Realität umsetzen.
Warum ist sie so wütend?
Ich hätte es beinahe vergessen.
Lange Zhi
Ihr Tag der Trübsal naht.
Für viele Dinge
Man kann ihnen nicht ausweichen.
nur weil du Angst vor ihnen hast,
Man kann ihnen auch nicht
einfach aus Angst entkommen.
Wenn du Angst hast,
Überlegen Sie, wie Sie es anstellen müssen.
wie Sie keine Wahl haben,
Und vielleicht
hast du dann keine Angst mehr.
Ich gehe.
Erzähl mir mehr
über die Yuli-Quelle.
Was sonst noch?
Hat der Himmel
Was sagen die Menschen dazu?
Drachenlord.
Du Mensch
Wie kannst du es wagen, nicht
vor dem Drachenlord niederzuknien?
Warum sollte er knien?
Ich gehe mit Qiong Qi aus.
Wartet auf meine Rückkehr.
Während meiner Abwesenheit,
Verursache keinen Ärger.
Sei unbesorgt, Drachenlord.
Ich bin hier.
Uns stehen schwere Zeiten bevor.
Wie können wir uns
um so triviale Dinge kümmern?
Sei unbesorgt, Drachenlord.
Nachdem Sie gegangen sind,
Wir werden Hong Ye beschützen.
Hier.
Bewahre es sicher für mich auf.
Erinnern,
Lass es nicht von deiner Seite weichen.
Meerjungfrauenperlen?
Selbst eine einzelne Meerjungfrauenperle ist selten.
Doch du hast Hong Ye eine ganze Saite gegeben.
Weil ich es will.
ICH...
In Ordnung,
Es ist an der Zeit zu gehen.
Warte auf mich.
Ich bin bald zurück.
Okay.
Lass uns gehen.
Das ist alles, was ich weiß.
Falls Sie Neuigkeiten über die Yuli-Quelle
auf dem Himmelsberg haben,
Du musst es mir mitteilen.
Wenn das, was du sagst, wahr ist
und die Yuli-Quelle
kann Menschen unsterblich machen
und die Macht der Dämonen zu steigern,
Würde das nicht gegen die Regeln
des schrittweisen Fortschritts verstoßen?
zum Anbau?
Ich fürchte, das könnte nicht gut enden.
Für Menschen oder Dämonen.
Ich dachte, ich hätte viel gefangen.
Ich hatte nicht erwartet, dass es
hier noch mehr zu entdecken gäbe.
Okay.
Qiong Qi und ich
wird Ihnen dabei helfen, eine Barriere zu errichten
Sie werden also nicht
mehr von der Außenwelt gestört.
und können sich selbstständig vermehren und gedeihen.
Bist du bereit?
Während Ihrer himmlischen Anbetung,
Hast du nicht gefragt?
In welcher Richtung befindet sich der Himmelsberg?
Die Gottheit muss unsere Aufrichtigkeit prüfen.
bevor irgendwelche göttlichen Zeichen offenbart werden.
Es gibt so wenige Anhaltspunkte.
In der Tat.
Viele Jahre lang
Die Menschen haben
jeden Monat himmlische Verehrung praktiziert.
aber nur dieses eine Mal
Haben wir von der Gottheit Führung erhalten?
Was ist ein Monat?
Menschen
den Beginn eines jeden Tages markieren
bei Sonnenaufgang und Monduntergang.
Dreißig Tage ergeben einen Monat.
Zwölf Monate
ein Jahr machen.
So berechnen Menschen also die Zeit?
Ja.
Da ist noch mehr.
Ein Tag ist in 12 Shichen unterteilt .
Darin enthalten sind
Stunden, Viertelstunden, Minuten und Sekunden.
Der Mensch ist in Bezug auf Zeit wirklich sehr penibel.
Wir Dämonen
haben nur
Tage, Jahre, Zeitalter und Jahrtausende.
Die Unterschiede
zwischen Menschen und Dämonen
sind überall.
Das spielt keine Rolle.
Sobald wir die Yuli-Quelle
auf dem Himmelsberg gefunden haben,
Wollt ihr Menschen nicht auch?
Können wir die Zeit messen?
Wollt ihr wirklich Menschen helfen?
Unsterblichkeit erlangen?
Was ist daran falsch?
Nichts.
Der Drachenlord sagte
Auch der Mensch ist Teil aller Lebewesen.
Ich verstehe nicht, wie es sich anfühlt,
alle Lebewesen zu beschützen.
Aber was auch immer der Drachenlord sagt
Das muss stimmen.
Der Mensch ist wahrlich zu zerbrechlich.
Wenn Sie auch Unsterblichkeit erlangen könnten,
Der Drachenlord wäre sicherlich erfreut.
Wenn der Drachenlord glücklich ist,
Ich freue mich auch.
Kommen.
Auf die Unsterblichkeit.
Der Drachenlord
hat mir große Güte erwiesen.
Wenn ich die Yuli-Quelle tatsächlich erlangen könnte,
Ich hätte die Gelegenheit, mich bei ihr zu revanchieren.
Jetzt, wo ich mich vollständig erholt habe,
Ich möchte sofort zurückkehren.
die Menschen in der himmlischen Anbetung anleiten
und suche Rat bei der Gottheit.
Vielleicht
Wir könnten mehr Informationen über den Himmelsberg gewinnen.
und die Yuli-Quelle.
Der Drachenlord ist noch nicht zurückgekehrt.
Sie können nicht gehen.
Könnten Sie mich dann begleiten?
Aber...
Wenn der Drachenlord mich später beschuldigt,
Du musst es mir erklären.
Natürlich.
Kann der Drachenlord auch fliegen?
Sie fliegt am höchsten und am schnellsten.
Wenn sie des Fliegens müde wird,
Sie kann auf der mystischen Schildkröte reiten.
Warum ist sie dann einfach mit dem Boot gerudert?
Wann sind wir das letzte Mal zur See gefahren?
Der Drachenlord
Sie muss ihre eigenen Gründe haben.
Hier entlang,
ob Menschen oder Dämonen hierher kommen,
Sie werden einen anderen Weg einschlagen.
Das bleibt unser Geheimnis.
Kein einziges Wort
darf an Dritte weitergegeben werden.
In Ordnung.
Von nun an
Tu so, als hättest du sie nie gesehen.
Okay.
Das gefällt dir nicht?
Natürlich nicht.
Wenn...
Ich meine, falls es zufällig sein sollte
Man sieht die Gottheit wirklich wieder.
Denk daran, mir beim Fragen zu helfen.
Wenn Yuli Spring die Kraft verstärken kann,
Kann es auch dazu beitragen, Bedrängnis zu vermeiden?
Sicher.
Okay.
Sollten Sie nicht
Haben Sie schon einmal Schwierigkeiten erlebt?
Warum hast du solche Angst?
Es ist anders.
Je höher Ihre Kraft,
je größer die Bedrängnis.
Das letzte Mal war es schon extrem gefährlich.
Zum Glück habe ich
vor der Drachenessenzperle gebetet.
Drei ganze Jahre lang.
Deshalb bin ich unversehrt zurückgekehrt.
Drachenessenzperle?
Die Drachenessenzperle
ist aus der Essenz vorheriger Drachengenerationen entstanden .
Jeder Drache betet vor
der Drachenessenzperle
vor der Prüfung.
Falls sie erfolgreich zurückkehren,
Sie fügen
der Perle einen winzigen Teil ihres Wesens hinzu.
Ich segne die, die nach mir kommen.
Und so geht es weiter.
Das stärkt unseren Drachenclan.
Das klingt
ähnlich wie die Götterstatuen der Menschen.
Es ist der größte Schatz des Drachenclans.
enthält Tausende von Drachenessenzen.
Es besitzt die Macht, eine neue Welt zu erschaffen.
Falls es jemand erhalten hat,
Würde ihre Macht dadurch nicht
enorm zunehmen?
Weil es so wertvoll ist,
Es wird von den mächtigsten Drachen bewacht.
Außerdem,
Der Drachenlord besitzt nun
die Macht des Azurblauen Drachen.
Wer könnte es denn nehmen?
Es geht nicht nur um die Drachenessenzperle.
Die Nebelperle des Rankenschlangenclans
Die Urperle des Qiong-Qi-Clans ,
und andere Ahnenperlen bedeutender Clans
Sie alle bergen immense Kraft.
Der Urgeist und die tierische Natur
in den Perlen
kann die Psyche beeinflussen.
Letztlich,
Du würdest die Perle nicht verwenden.
Die Perle würde dich stattdessen benutzen.
Ich bin noch jung.
Meine Zeit ist noch nicht gekommen!
Stehe ich möglicherweise schon bald vor Schwierigkeiten?
Ich bin noch nicht bereit!
Hong Ye!
Was...
Warum sind die Wellen so groß?
Was passiert?
Was ist los?
Wer hat diese Wellen im Meer aufgewühlt?
Ich weiß nicht.
Wo ist Long Yu?
Der junge Drache ist verspielt.
Er spielt wahrscheinlich immer noch mit Hong Ye zusammen.
Komm und schau mit mir nach.
Drachenlord!
Drachenlord, bitte rette Hong Ye!
Was geschah mit Hong Ye?
Ich flog mit ihm
über das Meer.
Doch plötzlich
veränderten Himmel und Meer ihre Farbe.
Mitten im Blitzgewitter brach eine riesige Welle über uns herein.
Als ich die Welle durchquert hatte,
Hong Ye war verschwunden.
Ich habe lange im Meer gesucht.
Aber ich konnte ihn nirgends finden.
Tun...
Erleben auch Menschen Leiden?
Was soeben geschehen ist,
war eindeutig keine Bedrängnis.
Das muss ein gewaltiger Dämon gewesen sein, der
auf See Zauber wirkte.
Gewaltige Dämonen mit solch einer Macht
sind auf der Welt extrem selten.
Drachenlord.
Gibt es irgendwelche Ergebnisse?
So weiterzusuchen, wird nicht funktionieren.
Vielleicht du
könnte sich Geld leihen
Die Nebelperle vom Rankenschlangenclan?
Die Nebelperle?
Es ist der Schatz der Weinreben.
Das kann den aktuellen Zustand
jedes Dämons anzeigen, an den Sie denken.
Das funktioniert auch für Menschen.
solange er noch lebt.
Aber Teng She ist unbeschwert
und immer schwer zu finden.
Wo sollten wir ihn so kurzfristig finden ?
Wer bist du?
Du bist es nicht wert, nach meinem Namen zu fragen.
Der Mensch ist minderwertig.
Ich habe gehört, du seist ein menschlicher Prinz.
Damit gehörst du zum Allerletzten.
Du solltest verstehen
dass, wenn dein Leben wertlos ist,
Und doch erhältst du, was du nicht verdienst.
Der Tod ist nicht mehr fern.
Das heißt...
Das gehört dem Azurblauen Drachen.
Du denkst, dass die Verwendung des Namens des Azurblauen Drachen
wird Ihr Leben retten?
Ich habe es Xiao Yao einmal gegeben.
damit ich es ihr noch einmal geben kann.
Und du?
Der Azurblaue Drache ist edel.
Wenn du an ihrer Seite bleibst
und ihre Besitztümer berühren,
Du entweihst sie.
Du verdienst den Tod.
Wie sich herausstellte...
Es stellt sich heraus, dass es ein großartiger Dämon wie du ist.
bekommt auch Angst.
Was?
Du fürchtest mich.
Aufleuchten,
Sag mir.
Wovor sollte man sich fürchten?
Du hast Angst, dass Xiao Yao
mag wirklich
Ein Mensch wie ich.
Du bist nur ein Mensch.
Innerhalb von weniger als einem Jahrhundert
Sie wird sich nicht einmal an deinen Namen erinnern.
Aber egal wann,
Sie wird sich immer erinnern
dass du mich getötet hast.
Wenn du mich tötest,
Sie wird dich für immer hassen.
Du wertloser Mensch!
Du hast nur wenige Tage
mit dem Drachenlord verbracht.
und du verwendest bereits ihren Namen
um mich zu bedrohen.
Was für ein widerwärtiger Mensch.
Statt darüber nachzudenken, wie man überlebt,
Du wagst es, etwas zu begehren, das du nicht verdienst.
Sehr gut.
Heute,
Ich überlasse es euren eigenen Leuten, euch zu unterrichten.
Wie man ein anständiger Mensch ist.
Bringt sie herein!
Beeil dich!
Prinz Ye!
Es ist Prinz Ye!
Prinz Ye, rette uns!
Prinz Ye,
Rettet uns!
Prinz Ye, hilf uns!
Bitte rettet uns!
Wie haben meine Leute euch beleidigt?
Der Obsidian vom Berg Qingyuan
bedeutet nichts
uns Dämonen.
Aber wenn Menschen es benutzen,
Es erzeugt Yang-Energie
und öffnet Meridiane,
Deshalb gehen Menschen immer Risiken ein, um es zu gewinnen.
Du bist ihr Prinz.
Wenn Sie ihr Leben retten wollen,
Kriech da drüber
Und bring mir den Obsidian mit deinem Mund zu Füßen
.
Für jedes Stück, das Sie mitbringen,
Ich werde ein Leben verschonen.
Was ist los?
Du willst nicht?
Du sprichst nicht.
Prinz Ye, bitte rette uns!
Ich will nicht sterben!
Mir gefällt der Blick in deinen Augen nicht.
Stoppen!
Ich werde niederknien.
Ihre!
Du bist genau rechtzeitig gekommen.
Ich wollte dich gerade suchen.
Woher wusstest du, dass
ich die Nebelperle ausleihen wollte?
Du hast mich ausspioniert.
Dies ist der größte Schatz meines Clans.
Ich kann es nicht einfach beiläufig benutzen.
Ich habe es zufällig gesehen
dass du es von mir ausleihen wolltest
Deshalb habe ich es Ihnen mitgebracht...
Bußgeld.
Ich habe kürzlich gehört, dass
Du warst besonders nett
zu einem Menschen.
Ich wollte mir das Ganze mal genauer ansehen.
Ihn zu finden hat Priorität.
Erinnere dich genau an sein Aussehen,
dann projiziere es in die Nebelperle.
und du wirst ihn sehen können.
Je stärker deine Sehnsucht,
Je deutlicher du ihn sehen wirst.
Er hat...
Obsidian im Mund?
Der Berg Qingyuan ist reich an Obsidian.
Dort ist der Ao Hen Clan beheimatet.
Ihn?
Ich komme mit!
Ihre,
Es ist doch nur ein ganz normaler Mensch.
Warum solltest du dir die Mühe machen
, ihn zu retten?
Es werden Gerüchte verbreitet.
Und sie klingen nicht gut.
Sie sagen
dass die Art und Weise, wie du behandelst
ein Mensch
ist ziemlich ungewöhnlich.
Ich sagte, es sei unmöglich.
Diese Menschen
sind beide verabscheuungswürdig
und inkompetent.
Aber was Sie tun, wird sicherlich
das würde einige Kontroversen auslösen.
Du...
Warum schaust du mich so an?
Wir kennen uns
seit tausend Jahren.
Doch ich habe dich noch nie
so sehr um mich besorgt erlebt.
Dann erscheint plötzlich ein Mensch.
und du machst dir unglaublich große Sorgen um ihn.
Hong Ye ist diejenige, von der ich dir einst erzählt habe,
die mein Herz erobert hat.
den Ehemann, den ich mir selbst ausgesucht habe.
Mensch oder Dämon,
Mir ist egal, was andere sagen.
Doch sollte es jemand wagen, Hong Ye zu schaden,
Ich werde keine Gnade zeigen.
Wie lange kennt ihr euch schon?
Wie viel wissen Sie wirklich über ihn?
Verliere nicht die Beherrschung.
Teng She.
Ich habe gesagt, was gesagt werden musste.
Vielen Dank, dass Sie mir die Nebelperle geliehen haben.
Ich werde meinen Mann selbst retten.
Du brauchst mir nicht mehr zu folgen.
Warten.
Wer hat dir gesagt, dass du aufstehen sollst?
Durchaus human.
Aufleuchten!
Bitte deinen Prinzen
um dich zu retten!
Sprechen!
Nicht!
Prinz!
Prinz, rette uns!
Keine Notwendigkeit.
Zu langsam!
Aufwachen.
Du bist zu weit gegangen.
Ich werde ihr Leben benutzen.
um dir beizubringen, wie man ein anständiger Mensch ist.
Du bist nichts weiter als ein Diener der Drachen.
Kenne deinen Platz.
Du kannst nicht einmal dein eigenes Leben retten.
Du verdienst nichts mehr.
geschweige denn
an der Seite des Azurblauen Drachen zu sein.
Wenn du leben willst,
verschwanden aus Xiao Yaos Blickfeld.
Verstehen?
Entweder ertragen,
Oder sei rücksichtslos.
Nur dann kannst du standhaft bleiben.
Für euch Menschen,
Man kann es nur ertragen.
Ursprünglich,
Ich fühlte mich ihrer auch nicht würdig.
Ich wagte es nicht, mir
irgendeine Beziehung zum Azurblauen Drachen vorzustellen.
Ich sogar
Ich versuchte, meinen momentanen Gefühlen zu entfliehen
und beschloss, sich von Xiao Yao fernzuhalten.
wodurch Sie die Chance hatten
mich entführen,
demütige mich,
und meine Bürger töten.
Du sagst
Ich verdiene es nicht, neben Xiao Yao zu stehen.
Mein Leiden heute
Das liegt genau daran, dass du eifersüchtig bist.
zu der ich nun stehe
Die Seite des Azurblauen Drachen.
Sie hat mich schon zweimal gerettet.
Meinetwegen,
Sie kämpfte gegen ihresgleichen.
Sie ging
für mich vom Himmelsberg, um die Yuli zu holen.
Sie hat mir sogar erzählt...
Ich bin ihr auserwählter Ehemann.
Aber du...
Du hast dir große Mühe gegeben, ihr zu gefallen.
Sie schenkte ihr Meerjungfrauenperlen.
Aber für sie,
Man kann dich wie abgetragene Schuhe wegwerfen.
Wie lächerlich.
Du bist nur ein minderwertiger Mensch.
Halt den Mund!
Obwohl ich, wie Sie sagen, nur ein „niederer Mensch“ bin.
Ich handle integer.
Ich bin nicht hinterhältig und bösartig.
so wie du.
Obwohl ich keine Macht habe,
und kann mein Volk nicht schützen.
Ich bin bereit, an ihrer Seite zu sterben.
Ich werde nicht um Gnade flehen.
Ich werde es aus Gründen des Überlebens ebenfalls nicht tun.
Ich stimme zu, mich von Xiao Yao fernzuhalten.
Weil
selbst wenn ich sterbe,
Xiao Yao wird mich für immer in Erinnerung behalten.
Wenn du mich töten willst,
Mach es.
Du suchst den Tod
um meinen Geist zu verwirren.
Wahnhaft.
Du überschätzt dich selbst.
Selbst wenn Xiao Yao der Drachenlord ist,
Sie kann nicht alles kontrollieren.
Da sie die Pflicht hat
, alle Wesen zu beschützen,
Sie würde sich niemals Feinde machen
mit dem Ao Hen Clan für dich.
Es gibt auch Qiong Qi
und Teng She.
Glaubst du, sie würden das gutheißen?
Der Azurblaue Drache ist bei dir?
Und würde Xiao Yao, um deinetwillen,
sich gegen beide wenden?
Ich gebe zu, du bist nicht ganz unbedarft.
Aber da du den Tod suchst,
Ich werde tun, was du sagst.
Ao Hen!
Herauskommen!
Ao Hen,
herauskommen!
Ich weiß, dass du mich hören kannst.
Wenn du es wagst, Hong Ye Schaden zuzufügen,
Du wirst es bereuen.
Xiao Yao.
Dein Leben
wird noch eine Weile verschont bleiben.
Beschütze ihn.
Wo ist Hong Ye?
Ich habe mein Leben riskiert, um diesen Schatz zu finden.
Warum hast du es einem einfachen Menschen gegeben?
In deinen Augen,
Bin ich etwa nicht so gut wie ein Mensch?
Was hast du Hong Ye angetan?
So leicht wird er nicht sterben.
Du enttäuschst mich wirklich.
Ich habe mich auf den ersten Blick in dich verliebt.
Doch ich habe es nie gewagt, meine Gefühle preiszugeben.
Weil du der Azurblaue Drache bist.
Du bist dazu bestimmt, erhaben zu sein.
und von allen Geistern verehrt.
Ich fürchtete, ich sei nicht gut genug.
Ich fürchte, meine Gefühle würden dich stören.
Ich habe sogar jedes einzelne Wort von dir verstanden.
als mein Leitprinzip.
Ich widmete mich dem Anbau.
er begeht keine unrechtmäßigen Taten mehr.
Aber das hätte ich mir nie vorstellen können
Du würdest dich selbst so behandeln.
intim sein
mit einem Menschen.
Sag mir, wo Hong Ye ist.
Gib mir jetzt Hong Ye!
Was passiert, wenn ich mich weigere?
Bestrafe mich, wie du willst.
Der Ao Hen Clan bewohnt den Berg Qingyuan.
wegen
der Obsidian.
Dann der Ort
mit der stärksten Obsidianenergie
muss der Ort sein, an dem
sich die Höhlenwohnung befindet.
Ein gewaltiger Dämon
hat die Barriere durchbrochen!
Beeilt euch und informiert den Meister!
Du bist
Hong Ye?
Ja, das bin ich.
So bereitwillig antworten.
Du glaubst, ich bin hier, um dich zu retten?
Du bist auch gekommen, um mich zu töten.
Liegt es an Xiao Yao?
Wie kannst du es wagen, sie zu erwähnen?
Um deinetwillen,
Xiao Yao ignoriert jegliche Kritik
der Dämonen.
Für dich,
Sie streitet sich nun heftig mit Ao Hen.
Sie ist sogar bereit dazu
Brich alle Verbindungen zu mir ab.
Auch ich empfing eine göttliche Offenbarung.
Möchten Sie wissen
Was ich gesehen habe?
Ich habe gesehen, wie mein zukünftiger Ehemann aussieht.
Du
ist mein vorherbestimmter Ehemann.
Was ist denn so besonders an dir?
dass sie ohne dich nicht leben kann?
Ich weiß nur
Sie ist jemand
Ich werde dich mein ganzes Leben lang beschützen.
Bußgeld.
Das
ist das Samadhi Yin Feuer.
Hab keine Angst.
Es wird dich nicht umbringen.
Es wird dir nur Leid zufügen.
die Qualen deines Körpers und das Brennen in deinem Herzen.
Solange du lebst,
Ich werde dich jeden Tag leiden lassen.
Sie können es nicht mehr ertragen, oder?
Ich wusste es
ein Mensch wie du
Ich konnte sie niemals glücklich machen.
Aber wenn du mir versprichst
Xiao Yao nie wiederzusehen,
Ich lasse dich gehen.
Sprechen.
Sag es einfach.
und du wirst nicht mehr leiden müssen.
Sag es.
Sag es!
Sprechen!
Warum sagst du es nicht?
Versprich mir, dass du sie nie wiedersehen wirst.
Und ich werde dich von diesem Schmerz befreien.
Sag es einfach.
Sag es!
Wenn ich sie wiedersehen kann,
dieses kleine Leid
Das bedeutet überhaupt nichts.